Untitled [017]
==============

  
2011-12-23, 20:46  
 Сегодня ко мне в столовой подсели два милиционера. И стали обедать.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p170820639_untitled-017.htm>  
  
Теги:  
[[Столовая]]  
[[Случай из жизни]]  
ID: p170820639  


Комментарии: 1
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/1) | 2016-05-14, 04:54 | RetXiRT suiR@ttig@$ | c707076758 |

  
  Вот это поворот! Милиционеры тоже обедают?!    
 ^c707076758